Tets:
Threads: 50
Ramp-up period: 10S

Lo positivo

El throughput se mantuvo estable en 20 TPS, objetivo de 20 TPS.

El tiempo promedio de respuesta (347 ms) está dentro del SLA definido ( 1.5 s).

El 95th y 99th percentile muestran que un grupo de usuarios experimentó respuestas (378– 466 ms) lo que no implica una variación significativa.

El 0.08% de errores significa que la mayoria de usuarios pudieron completar su flujo, lo cual es bueno en un escenario de autenticación.


⚠️ Hallazgos

El máximo (750 ms) indica que en algunos casos extremos, el sistema tuvo picos que no superan el SLA definido.


